# ポートフォリオ

このポートフォリオは、私の技術的および創造的なスキルを示す選りすぐりのプロジェクトを集めたものです。各プロジェクトは新しい技術の適用、創造的な問題解決、およびユーザーエンゲージメントの向上に焦点を当てています。

## プロジェクト詳細

### 1. **ImagineQuest** - リアルタイム生成型アドベンチャーゲーム
- **使用技術**: Python, Flask, Node.js, React, Firebase, GPT-3.5-turbo, DALL-E3
- **概要**: プレイヤーの選択が即座に次のシナリオに影響を与えるアドベンチャーゲーム。ゲーム内で選択肢を選ぶことで物語が進行し、リアルタイムで文章と画像が生成されます。
- **成果**: 高専プロコンでの予選突破、ヒーローズリーグの決勝進出
- **PRポイント**: 初心者でも気軽に楽しめるよう、直感的な操作で文章と画像を生成。生成中のわくわく感を高めるためにストリーミングを実装。
- **担当した部分**: プロジェクトマネージャーとして、フロントエンドのUI設計、プロンプト制作、Firestoreのデータ管理を担当。

### 2. **Parrotter** - 世界一社交的なSNS
- **使用技術**: Next.js, Claude3-Haiku, DALL-E3
- **概要**: 社交的な文章や画像で再生成することで炎上を避けるSNS
- **成果**: 技育CAMP Vol.4 努力賞
- **担当した部分**: プロジェクトマネージャーとして、Claude3-Haiku, DALL-E3のAPIエンドポイント設計、フロントエンドのUI開発、Firestoreのデータ管理を担当。

### 3. **金沢フォト漬け**
- **使用技術**: Next.js, React, TypeScript, Python, Prisma, Supabase, ResNet50, Google Maps API
- **概要**: ランダムに目的地のピンが刺された写真と同じ構図の写真を撮ってスコアを競うWebアプリ
- **成果**: AsianChallengeCap 最優秀賞
- **現在**: 技育博にエントリー中。全国で利用可能なアプリへの拡張を開発中
- **担当した部分**: プロジェクトマネージャーとして、フロントエンドのUI設計、Google Maps APIの統合を担当。

### 4. **数刃**
- **技術スタック**: Firebase, Flutter
- **概要**: 数学の問題を解くスピードと正確性を競うWebアプリケーション
- **成果**: 技育CAMPで努力賞
- **担当した部分**: プロジェクトの設計から開発、デプロイメントまで全てを担当。

### 5. **AR『かぶと』召喚ツール**
- **使用技術**: ARKit, Unity
- **概要**: スマートフォンを通じて現実世界に仮想のVtuber「かぶと」を出現させ、一緒に写真を撮るアプリ
- **成果**: 名刺裏に使用、多くの人に好評
- **担当した部分**: ARキャラクターの設計とアニメーション、アプリの全開発を担当。

### 6. **抽選スロット**
- **使用技術**: Unity, Mocopi
- **概要**: 抽選会の番号をスロット風に決めるソフト。3Dアバターがスロットを引く演出を含む
- **成果**: 高専5年生への予餞会で使用
- **担当した部分**: ゲームデザインとプログラミング、ユーザーインターフェースの開発まで全てを担当。

### 7. **フクチャ**
- **使用技術**: Unity
- **概要**: 観光客向けにカスタマイズされた旅行プランを提案するアプリケーション。地元の隠れた名所を訪れるためのルートを提案。
- **成果**: シビックテックハッカソンでの発表、地域観光の新しい可能性を提示
- **担当した部分**: アプリの設計から実装、プレゼンテーションまで全てを担当。
